Nous devons savoir
que la vérité est ce qu’elle est.
Nous ne pouvons pas en faire un concept
avec notre conscience humaine.
Nous ne pouvons pas la contrôler.
Nous ne pouvons pas la manipuler.
Nous ne pouvons pas l’organiser.
Elle est ce qu’elle est,
a toujours été et sera toujours.
Et quelle est la vérité ?
La vérité, c’est que nous sommes entourés,
ou que nous sommes imprégnés,
ou que nous sommes nourris,
protégés et aimés,
par une énergie très subtile
qui est l’énergie de l’amour divin.
La deuxième vérité est
que nous ne sommes pas ce corps,
cet esprit,
ces conditionnements,
cet ego,
mais nous sommes l’Esprit.
Vous n’avez pas à accepter
aveuglément ce que je dis,
car la foi aveugle mène au fanatisme.
Mais en tant que scientifiques,
vous devez garder l’esprit ouvert
et vérifier par vous-mêmes ce que j’avance.
Si c’est vrai, vous devez
l’accepter en toute honnêteté.
Grâce à la science, nous en savons tant
sur notre civilisation,
sur notre progrès.
C’est le progrès d’un arbre
qui s’est beaucoup développé vers l’extérieur.
Mais si nous ne connaissons pas nos racines,
nous serons détruits.
Il est donc important de connaître nos racines.
Et voici ce que sont,
selon moi, nos racines.
Comme vous pouvez le voir,
il y a sept centres en nous
et ces centres subtils sont situés
dans la moelle épinière et dans le cerveau.
Ils répondent à nos besoins physiques,
mentaux, émotionnels et spirituels.
Sur le plan physique, ils manifestent
l’énergie nécessaire au
fonctionnement de nos plexus,
qui s’occupent de nos problèmes physiques.
Cela se trouve du côté droit.
Cette énergie, fournie par cette ligne jaune,
un canal subtil, que nous
appelons le Pingala Nadi,
qui alimente nos activités physiques et mentales.
Donc, cette énergie est la force
de l’action qui réside en nous,
et qui alimente également
le système nerveux sympathique.
L’autre canal que vous voyez sur le côté gauche
est celui par lequel nous avons des désirs.
Nous mettons notre énergie
au service de nos désirs.
C’est donc la force du désir,
qui régit nos émotions.
C’est également elle qui
gère nos conditionnements.
À l’extrémité de ces deux canaux se trouvent
deux entités.
Celle de droite passe de l'autre côté,
et le ballon jaune que vous voyez, c’est l’ego.
C’est le ballon de notre ego.
Et celle de gauche,
qui conditionne notre mental,
est le ballon du superego.
À mesure que nous grandissons,
vers l’âge de 12 ans,
ces deux-là se rejoignent complètement
et l’os mou de notre crâne se calcifie entièrement.
Il existe également une troisième énergie en nous,
située au centre.
Et c’est cette énergie centrale
qui a fait de nous des êtres humains,
et ces centres constituent
les étapes clés de notre évolution.
Il ne reste donc plus
que le dernier bond à franchir.
Elle a atteint la zone limbique.
Il ne lui reste plus qu’à percer
l’os malléable du crâne
et à le traverser.